❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
ගිඩියැප්!
(5 වන කථාංගය)
නැහැ!
උතුමාණනි.
දොසුං කුමරු.
උතුමාණනි...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තාත්තට මොකද වුණේ?
මම අහන්නේ මොකද වුණේ කියලා!
කරුණාකර අපේ ජීවිත ගන්න.
- කරුණාකර අපේ ජීවිත ගන්න. - කරුණාකර අපේ ජීවිත ගන්න.
අම්මේ.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න...
සහ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
දොසුං කුමරු.
ඔව් අම්මේ.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම මේක කළේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඔබට ඇත්ත කියනවා.
කරුණාකර සන්සුන් වී සෙමින් කතා කරන්න.
කරුණාකර සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
උන්වහන්සේගේ ආහාර වේල මැද, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා හදිසියේම...
(සූර: රජුගේ ආහාර වේල)
ඔහු හදිසියේම ...
ඉතින්, ඒක සිද්ධ වෙනකොට ඔයා එයා එක්ක හිටියාද?
කෑම හැදුවේ ඔයාද?
ඔව්.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි. ඒක හැදුවේ වැන්දඹු රැජින.
ඔයා...
වැන්දඹු රැජින කියන්නද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා, මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
වැන්දඹු රැජින...
ඒ වැන්දඹු රැජිනයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව නවත්තන්න!
- උතුමාණනි. - පැත්තකට වෙන්න!
දොරවල් අරින්න!
එයාලට දැන්ම එළියට යන්න කියන්න.
මම උන් ඔක්කොම මරන්න කලින්.
ඔයා දහස් වතාවක් මැරෙන්න වටිනවා...
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න.
මහරජතුමාට රිද්දන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද...
ඒකට මගේ අම්මව පටලවන්න...
ඔබේ නින්දිත පාපය වසා ගැනීමට පමණක්ද?
ඉතින්?
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
ඔයාගෙ කඩුවෙන් මාව මරන්නද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
චෝයි එක්ක රහසිගත හමුවක් පැවැත්වූ මොහොතේ,
ඔයා රැජිනගේ ගෞරවය නැති කරගත්තා...
ඒ වගේම මිනිහෙක් නිසා පිස්සු වැටිලා ඉන්න මේ මායාකාරිය බවට පත් වුණා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
එහෙනම් ගිහින් මාව මරලා දාපන්.
මගේ ජීවිතේ ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මම මැරුනොත් රජතුමා ආයේ කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැහැ,
සහ රැජින රජු ඝාතනය කළ ද්‍රෝහියෙකු බවට පත්වනු ඇත.
සහ ඔබ, ඩොසුං කුමරු. මාව, වැන්දඹු රැජිනව මැරුවාට,
ඔබත් නිසැකවම ඔබේ මරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඒ කිසිවක් ඔබට වැදගත් නොවේ නම්,
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
මම ඔබෙන් අහන්නේ ඔබ තවමත් මගේ පැත්තේද කියලා.
මගේ සීයා ඔයාව පාවා දුන්න නිසා,
මමත් දැන් වැන්දඹු රැජිනගේ පැත්තේද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔයාද?
ඔයාට මාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න බැරි නම් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම ඔයාව එයාලට භාර දෙයිද කියලා බලන්නද?
ඔබටම පරීක්ෂා කර බලා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම රජුට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් දුන්නා...
සිංහාසනය සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු අතර.
අවාසනාවකට, ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තෝරා ගත්තේය.
දැන්, ඔබ ඔහුගේ තේරීමේ ප්‍රතිවිපාක දකිනවා.
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක්.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව තෝරගන්නවද...
නැත්නම් ඔයාගේ අර්ධ සහෝදරයාද?
මෙන්න ලී ගන්, ද්‍රෝහියා එනවා. එයාව බැඳ දමන්න!
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
ඔබ මෙන් නොව, මම අවිශ්වාසවන්තයෙක් නොවෙමි.
මට ඩොසුන්ග් කුමාරයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
පැත්තකට වෙන්න.
මොකක් හරි උනාද...
මාලිගාවේද?
තාත්තේ...
කඩා වැටී ඇත.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ද්‍රෝහියා වහාම බැඳ දමන්න!
අනේ මන්දා.
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒක හරි.
අපි යමු.
මගේ තාත්තා කොහෙද?
නැත.
- මොකක්ද දැන් වුණේ? - සමාවෙන්න?
තාත්තා ඒ විද්වතා පැහැරගෙන ගියා.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඔහුව රැගෙන ගියේ ඇයි?
(යුගිම්බු: අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව)
තාත්තාට තනියම තත්වය විසඳා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඉතින් ඔහු අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවත් ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තාද?
මේ නිසාද මාව හදිසියේම රෝගියෙකු බැලීමට යැව්වේ?
ඉතින් මම මේක දකින්නේ නැද්ද?
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ සිතන දේ නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බැරි?
මම වැරදි නම්, එහෙම කියන්න.
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඇයි එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ? අඩුම තරමේ ඒකවත් කියන්න.
මට කනගාටුයි.
- චෝයි උතුමාණනි... - මොකක්ද? එයා ඒක කළේ මා වෙනුවෙන්ද?
කමක් නැද්ද...
තමන්ගේ දරුවා වෙනුවෙන් අහිංසක කෙනෙක්ව පාගා දාන්නද?
මගේ තාත්තා දැන් කොහෙද?
එයා ඇතුලේද?
මම...
ඔයාලා මට කරන්න කිව්ව දේ හරියටම කළා.
මගේ තාත්තට සිහිය එන්න පුළුවන් වෙන්න ප්‍රතිවිෂ ඖෂධයක් දෙන්න...
උන්වහන්සේ ඉක්මනින්ම අවදි වනු ඇත.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා වහාම මාලිගාවට ආපහු යන්න කියලා.
මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී ඔබ රැජින සමඟ සිටිය යුතුයි.
ඇයි? ඔයා එයාව මරන්න වෙන මොනවා හරි කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
නැත්නම් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මම ඉක්මනින් මාලිගාවට ආපසු යාමට හේතුවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ නොවේ.
තාත්තට වෙන දෙයක් වුනොත්,
නැත්නම් ඔයා මගේ සහෝදරයාව මරන්න හැදුවොත්,
මම උඹව මරනවා.
ඔබ බොහෝ සේ ආදරය කරන වැන්දඹු රැජිනත්.
මම ඔය දෙන්නවම මරනවා.
හෙලෝ කියන්න.
මේ කුමාරයා ඩොසුං.
කුමාරයා දොසුන්?
"කුමාරයා?"
(පොදු බෙහෙත් ශාලාව)
කොහොම හරි, ඔයාට මියුන්ග් යූන් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම කතා කරන්නේ මගේ දුව ගැන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වහාම පැත්තකට වෙන්න.
මට ඔබේ පිළිතුර අවශ්‍යයි.
එයා දන්නේ නෑ ඔයා තමයි එයාව පැහැරගත්තේ කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මගේ මොළය අවුල් කළා, නමුත් ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා එයාව මරන්න ඕන?
මට තේරෙන්නේ නෑ.
කරණාකර මට කියන්න.
මෙහෙම වුණේ ඇයි? මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
මාව මගහැරීම නවත්වන්න. කරුණාකර මට ඔබව තේරුම් ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ...
ඔබේ අවබෝධය සඳහා.
පියා.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම හිටියේ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙනස් වුණේ?
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ජීවිත බේරා ගැනීමට කැපවී සිටියා.
ඔයා කෙනෙක්ව මරන අදහස ගැන හිතනවා...
මූ බේක්, ඔයා එළියේද?
වහාම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න.
අද වෙච්ච දේට ඔයා ඇත්තටම කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්නම්,
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
ඔයා ගෙදර ආව ගමන් එයාව කාමරේට දාලා වහලා දාන්න...
සහ සහතික කරගන්න...
ඔබ මගෙන් අවසර ගන්නා තුරු ඇය ඇගේ කාමරයෙන් පිටතට නොඑනු ඇත.
- තාත්තේ. - ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
එකපාරටම ඇයව ඇදගෙන එළියට යන්න!
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
එය කුමක් ද...
ඔබ සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ. එයාලා එයාට හොඳටම වධ දෙන්න ඇති.
ඒ නින්දිත පාහරයෝ.
මුන්ට ගල් ගහලා මරන්න ඕනේ!
අහෝ හිතවත.
අනේ දෙවියනේ.
රජතුමනි, මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නෑ, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔව්, මම තමයි.
කමක් නෑ. නැගිටින්න ඕන නෑ.
මගේ මෝඩකම නිසා,
(මියුක්: මෝඩ)
මම නැවතත් ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට අවමන් කළා.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන හිටියේ?
ඔවුන් ඔබටත් රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල කළාද?
විෂ සහිත වියළි කහ කුකීස් ගෙනැවිත් දුන්නා කියලා එයාලා මට චෝදනා කළා...
ඔයා මට දුන්නා...
රැජිනට.
උතුමාණනි.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඔටුන්න හිමි කුමරු අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ඒ කියන්නේ තාත්තා...
මට කණගාටුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම දකියි.
ඒක තමයි වුණේ.
ඒ නිසා තමයි කුමාරයා දොසුං...
ඔව්.
කෑම...
රැජින විසින් සේවය කරන ලදී.
නමුත් ඒ ඇය නොවේ. වැන්දඹු රැජින එය කළාය.
ඒ මායාකාරිය!
මට අම්මා ගැන දුකයි.
ඇයට එතරම් මුදු මොළොක් හදවතක් ඇත.
ඇය දැඩි ලෙස විනාශ වී සිටිය යුතුය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් මෙතරම් අවුලක පැටලී සිටීම මගේ වරදකි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මොන අම්මද තමන්ගේ පුතාව මේ වගේ අමාරුවක දාන්නේ?
අම්මේ, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් මම ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්නම්.
වැන්දඹු රැජින විසින් රැවටූ මෝඩයා මම බව...
ඒ වගේම මම කෑම වේල පිළිගැන්නුවේ විෂ වෙලා කියලා නොදැනයි.
ඒ ඔක්කොම මම.
මම එයාලට කියන්නම් ඒ ඔක්කොම මම කියලා...
ඒ වගේම ඔවුන් මට දෙන්න තීරණය කරන ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් පිළිගන්න.
අම්මේ!
මම අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට යා යුතුයි.
නැහැ, මම වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවාසයට යා යුතුයි.
අම්මේ, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මේ වේගයෙන් ඔබ කඩා වැටෙනු ඇත.
මම නිසා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව බේරගන්න ඕනේ.
අම්මේ!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
දඬුවම් ලැබිය යුත්තේ මමයි. ඇයි එයාව අරන් ගියේ?
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
අම්මේ!
ඔයා ඔතන ඉන්න.
ඔයා එළියට එන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න, තුවක්කු.
ඔයා මෝඩයෙක්.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන වුණේ?
එවැනි අවස්ථාවක ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
ඔයා චෝයි සං රොක් පස්සෙන් යන්න තිබුණා.
වස පාවිච්චි කරපු එකාව අල්ලගත්තනම්,
අපිට තාත්තව බේරගන්න තිබුණා.
තාත්තා නිතරම කිව්ව වගේ,
මුලින්ම ඔබ ඔබේ ගිනිමය කෝපය පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
තුවක්කුව, මේ තත්වයේ දී...
හදිසි අවස්ථා වලදී,
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර දෙවරක් සිතා බැලිය යුතුය.
ඔයා ආයෙත් ඒකෙ ඉන්නවා.
මම මැරුනම,
ඔබ සිංහාසනයට නැඟී රජ විය යුතුයි.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම මැරෙයිද?
මෙයින් ගැලවීමට මගක් නැත.
ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරින කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
අම්මා...
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත වහාම අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයා මේක කරන්නේ මාව නිදහස් කරන්න නම්...
අම්මා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
මේ තරම් අහිංසක පුතෙක් වුණොත් මම කොහොම වන්දි ගෙවන්නද කියලා.
ඔයා පරිපූර්ණ පුතෙක් නොවීම ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
මේ තත්වය තුළ?
කරුණාකර.
ඔයාගෙ ඒ බුද්ධිමත් මොළයෙන් ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
කරුණාකරලා, තුවක්කුව.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ දැන් කල්පනා කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ ආර්යාව.
ඔව්?
මට තේරෙනවා ඔයා ඒ විද්වතා ගැන කරදර වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ මෙතරම් ගැඹුරින් කල්පනා කිරීමට ඔබ උයන්නේ කුමක්ද?
මම දැඩි කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට යමක් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
"නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත." මම කල්පනා කරමින් සිටියේ එයයි.
WHO...
හරියටම ඔයාද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
බේක් ගු. බේක් ගු ශබ්දය කෙසේද?
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි යමු.
සමාවෙන්න?
මේ රෑ මැද කොහෙද?
මේ වෙලාවේ ඔයා රෝගීන් හොයන්න ඕන ඇයි?
රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම නවත්වන්න.
මගේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමට මම යමක් කළ යුතුයි.
ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගත යුත්තේ ඇයි?
සිතීමෙන් මට කිසිම විසඳුමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට හිතන්න ඕන නෑ,
ඒකෙන් මට තවත් හිතන්න හිතෙනවා.
ඇයි නැත්තේ...
ඒ වෙනුවට බොන්නද?
බීලා එළියට දැම්මොත් කිසිම දෙයක් හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න? - ඉන්න.
මම මුලින්ම කෝකියාගෙන් බීම ඉල්ලනවා.
ඔයා ඇත්තටම බොන්නද යන්නේ?
ඒක කරන්න එපා!
හරි, හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
මට මේ බෙහෙත ජින්ට දෙන්න අමතක වුනා.
මෙතන ඉන්න. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
එහෙනම් ගිහින් මේක එයාලට දෙන්න.
මේ තැනින් අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඔයා නැතුව යන්නේ නෑ.
මම මෙතනට ආවේ නිහඬව බොන්න.
යන්න. මට කරදර කරන්න එපා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම මේ තැනට නිතිපතා යන කෙනෙක්.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- ඔයා මට යන්න කියනවා නම්... - නෑ.
මමත් සාමයෙන් බොන්න ආවා.
ඔයා ඉඩ දුන්නොත්, මම මේ බෝතල් බීලා යන්නම්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම...
මගේ ආර්යාව...
ඇය සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මීට පෙර, වෛද්‍ය කාර්යාලයේදී...
ඔයා මට කරදර කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා නේද?
නමුත් මම ඔයාට බෝතලයක් දුන්නා. ඒක ගෙවීමක් විදිහට සලකලා...
නැත.
ඒක ආපහු ගන්න.
සමහරුන්ට හිතෙන්න පුළුවන්...
මම ආගන්තුකයෙකුට පහර දෙනවා.
ඔයා ශීත සෘතුවට වඩා ගොඩක් සීතලයි...
සංගීතය!
- සංගීතය! - ඔව්.
- ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද? - තවත් බීම.
තේරුණා.
මගේ කනගාටුව.
අද මගේ හිත හරිම අවුල්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කනගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මටත් නරක දවසක් තිබුණා.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා නම් සමාවෙන්න.
අපි බොමු.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඇයි හැමෝම...
ඔයා ඉපදුනේ රාජකීය වෛද්‍යවරයාගේ දුවෙක් විදියටද?
එහෙනම් ඇයි ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින් මහරජතුමාගේ පුත්‍රයා ලෙස ඉපදුනේ?
ඔහ්, හරි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා මගේ තාත්තත් එක්ක මොනවද කතා කළේ?
ඒ...
ඔබේ පියාගෙන්ම අහන එක හොඳයි.
එහෙනම්...
හමුදාව විද්වතෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නවා මම දැක්කා...
අද වෛද්‍ය කාර්යාලයේදී.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔහුව ඇදගෙන යද්දී,
ඔයා වෛද්‍ය කාර්යාලයේ ඉන්න ඇති.
ඇයි ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ...
ඒ කාරණය ගැන?
ඔයා ඒ මිනිහා කවුද කියලා දන්නවද කියලා මට සැකයි.
ඒක මට එකපාරටම හිතුනා.
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන, ගරු කරන කෙනා...
මා නිසා මිය යා හැකිය.
මෙතනත් එහෙමයි. මම නිසා...
නැත.
මට ඉපදුන ඉරණම නිසා,
අහිංසක කෙනෙක් මැරෙන්න පුළුවන්.
මම විශ්වාස කළා...
ඔවුන් වෙනුවෙන් මට ඒ පුද්ගලයා වෙනුවට මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම තනියම පැනලා ගිහින් මෙතන බොනවා.
මම කොච්චර බියගුල්ලෙක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ජීවත් කළා, නමුත් අද නැවතත්...
"මේක අවසානය වෙන්න ඕනේ."
"අවසානයේදී, ඔවුන් මා නිසා මිය යා හැකිය."
"ඔවුන් මැරෙයි."
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ... තිබේ.
දැන් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාගේ අයියා.
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ මෙන් නොව, මම අවිශ්වාසවන්තයෙක් නොවෙමි.
මගේ බේක් ගු.
මම හිතන්නේ ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද...
මට උදව් කරන්න?
එයා දන්නේ නෑ ඔයා තමයි එයාව පැහැරගත්තේ කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවද හංගන්න හදන්නේ?
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරුට එය පිළිගැනීමට සැලැස්විය යුතුයි.
ඔහු එය පහසුවෙන් පාපොච්චාරණය නොකරනු ඇත.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ ඔහුට ඒ ගැන පාපොච්චාරණය කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
දොසුං කුමරුට ඔටුන්න හිමි කුමරු විය හැක්කේ එවිට පමණි,
එතකොට විතරයි මිනිස්සු එයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්නේ නැත්තේ...
පසුව ඔහු සිංහාසනයට පත්වන විට.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
ඔහු අපට නොකියන දේවල් කියනවා නම්,
සැලැස්මේ ඉතිරි කොටස අවුල් වනු ඇත.
එහෙම උනොත් තත්වය තවත් අපහසු වෙයි...
අපි දෙන්නටම.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබම එකට ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ කෑම බීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
- උතුමාණනි. - මම ඔහුව දැකිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ අණදෙන නිලධාරියා නිදන කාමරය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම අපට දන්වන බව ඔහු පැවසීය, එබැවින්...
උතුමාණනි.
අනේ දෙවියනේ, ඔබේ උතුම්කම.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
හේයි.
මටත්?
එළියේ ඉන්න ආරක්ෂකයින්ට යන්න කියන්න...
සහ රැස්වීම් ශාලාවේ රැඳී සිටින්න.
(බින්චෙයොං: අමාත්‍යවරුන්ගේ රැස්වීම් පැවැත්වූ රැස්වීම් ශාලාව)
මට සමාවෙන්න?
එකවරම යන්න!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
පූසා මීයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා සීමාවෙන් පිට.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මේ තත්ත්වය මටත් දුකක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මාව රාමුවකට දාලා මෙහෙට ආවා මාව බලන්න.
ඔයාට මගෙන් ඕන කරන දෙයක් තියෙන්න ඇති.
මට කියන්න.
කරුණාකරලා මැරෙන්න.
රැජින ඔබව ඇති දැඩි කළේ ඇගේම දරුවෙකු ලෙසයි,
සහ දොසුන් කුමරු ඔබව ඔහුගේ සැබෑ සහෝදරයා ලෙස ආදරයෙන් රැකබලා ගනී.
ඔවුන්ව බේරා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි.
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලා ඇති...
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බේරා ගත යුතුය.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බේරා ගැනීමට කැමති නම්,
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
මම ඔබට කීකරු වී මිය ගියහොත්,
තාත්තේ...
ඔබේ ඊළඟ ඉලක්කය වනු ඇත.
මම වැරදිද?
මොකද තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකම්,
ඩොසුන්ට රජ වෙන්න බෑ.
ඔබ අසාධාරණ උපකල්පන කරමින් සිටී.
"අසාධාරණ උපකල්පන?"
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට දැන්ම යුද ඇමතිවරයාට බලපෑම් කළ හැකිය...
වැන්දඹු රැජින මෙන්ම චෝයි සං රොක් ද පලවා හැරීමට.
නමුත් ඔබ එක වරක්වත් කැරලි නොගසා වැන්දඹු රැජිනට කීකරු වන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම හේතුව දන්නේ නැහැ කියලා?
ඩොසුන්ග්ව සිහසුනට පත් කරන්න පුළුවන් නම්...
නෑ. ඔයාට රජතුමාගේ සීයා වෙන්න පුළුවන් නම්...
සහ පරමාධිපතියා කෙරෙහි බලය ලබා ගන්න,
ඔබේ දුව වැන්දඹුවක් වුණත් ඔබට කමක් නැහැ,
ඔයා මගේ තාත්තට රිද්දයි...
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති නොවී.
මම වැරදි නම්,
නැවත උත්සාහ කර එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම මොනවා කිව්වත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
නමුත් ඔබට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්...
සහ ඔබට ආදරය කරන අය,
ඔයා කළ යුතුයි...
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඒ වගේම ඔබ මෙය මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔයා මගේ තාත්තට මොනම විදිහකින් හරි රිද්දන්න දෙයක් කළොත්,
ඔබ නිසැකවම ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත.
උතුමාණනි, ඇතුළත මොකද වුණේ?
අනේ දෙවියනේ, ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු විරුද්ධ නොවී එය පිළිගත්තාද?
රැජින එහි සිටියේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ ඇයව එහි කැඳවුවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රැජින හිරගෙදරද හිටියේ?
මම ඔබට කීකරු වී මිය ගියහොත්,
තාත්තා තමයි ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
මොකද තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකම්,
ඩොසුන්ට රජ වෙන්න බෑ.
උතුමාණනි.
ඔබ ඔබේ මාලිගාවට ආපසු ගොස් නින්දට යා යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා...
උන්වහන්සේ අවදි වන තුරු මම නොසැලී සිටින බව.
ඒක දැනගෙන යන්න.
උතුමාණනි, නමුත්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පැත්තකට වෙන්න!
උතුමාණනි...
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස අපට නියෝග කළේය.
"කවුරුහරි?"
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම රැජිනගේ පියා.
අපිට කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා, කවුරු උනත්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එකපාරටම එයාට කියන්න.
දැන් ඇයට කියන්න. ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- මට සමාවෙන්න. - ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
පැත්තකට වෙන්න!
දැන් යන්න, නැත්නම් මට ඔයාට රිද්දන්න වෙයි.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද.
වහාම පසෙකට වන්න!
උතුමාණනි!
මට ඔබ සමඟ හදිසියේම කතා කළ යුතුයි.
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න!
උතුමාණනි!
කරුණාකර යන්න.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරීතුමනි. ඔබ කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි...
මම ඔබට අවසර දෙන තුරු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මගේ බිරිඳ.
අපිව ඉක්මනින්ම මාලිගාවට කැඳවනවා,
මට කවදා පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ...
ඔබේ සොහොන නැවත බැලීමට.
කරුණාකර...
අපේ තුවක්කුව බලාගන්න.
අනාගතයේ කවදා හෝ මම මිය ගිය විට,
මාව ඔයාගේ අම්මා ළඟ භූමදාන කරන්න.
තුවක්කුව.
ඔව් තාත්තේ.
මාලිගාව හරියට තල තල තියෙන වනාන්තරයක් වගේ.
(ඩොසැන්ගුම්සු: බරපතල අනතුරුදායක තත්වයක්)
මම ඒ ගැන දන්නවා.
නැහැ, ඔබ එසේ නොවේ.
මම රජ වූ පසු...
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් වෙනවා,
අධිකාරියට සහ බලයට ආශා කරන බොහෝ දෙනෙක්...
මැස්සන් මෙන් ඔබ වෙත රොක් වනු ඇත.
තලවලට වඩා තියුණු ලෙස කැපෙන වචන වලින්,
ඔවුන් ඔබේ විනිශ්චය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
සමහරු ඒවා පක්ෂපාතීත්වය ලෙස වෙස්වලා ගනීවි,
සමහරු අනෙක් අය ගැන බොරු කියමින් ඔබව රවටනු ඇත.
(චමියන්: බොරු කියමින් අන් අය ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම)
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා ඔයාගේ කුඩම්මාවයි මල්ලිවයි ආරක්ෂා කරනවා කියලා...
එවැනි බලවේගවලට නොසැලී?
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
ඔයාගෙ පුතා...
මගේ අම්මවයි පොඩි මල්ලිවයි ආරක්ෂා කරයි.
ඔබේ විශ්වාසය මා කෙරෙහි තබන්න.
රජතුමනි,
සැන්ග් සූ සහ මම පාපොච්චාරණය කරන්නම් ඒක අපි කරපු දෙයක් කියලා.
නොදැනුවත්කම මවාපාන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
ඔහු හරි.
අපි පාපොච්චාරණය කරන්නෙමු ඔබ නිර්දෝෂී බව...
ඒ වගේම අපි හැමදේටම දොස් පැවරිය යුතු බවත්.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ හිස කෝටුවක එල්ලා තැබීමටයි.
එය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
මම වැන්දඹු රැජිනට කතා කළ යුතුයි.
ඇගේ කාමරයට පණිවිඩයක් යවන්න.
වැන්දඹු රැජින ඇතුළු වේ.
ඔබ ඔබේ හිස ඔසවන්න ඕනේ.
- අපි වැන්දඹු රැජිනට හිස නමමු. - අපි වැන්දඹු රැජිනට හිස නමමු.
උන්වහන්සේට හමු වූ ඛේදවාචකය...
මේ ජාතිය ව්‍යසනයේ අද්දරට ගෙන ගොස් ඇත.
මේ සිද්ධියට සම්බන්ධ අයට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
සහ සියලුම පව්කාරයන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි...
හැමෝම හොයාගන්න...
ඒ සම්බන්ධ විය.
ඒ සඳහා ඔබ තාවකාලික ප්‍රශ්න කිරීමේ කාර්යාලයක් ස්ථාපනය කරනු ඇත.
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
පව්කාරයන්ගෙන් නිල වශයෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට,
නීතිය නීතිය වන බැවින් අධිකරණ කාර්යාල තුනම පැවතිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, පොලිස්පති තනතුර...
හිස්ව පවතී.
මම උපදෙස් දෙන්නේ මුලින්ම කෙනෙකු පත් කරන ලෙසයි...
එම තනතුර පිරවීම සඳහා.
(දේසහොන්: පොලිස්පති කාර්යාල ප්‍රධානියා)
ඔබ...
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම කෙනෙකුට නිර්දේශ කිරීමට.
(චියොන්ජියෝ: නිර්දේශ කරන්න හෝ හඳුන්වා දෙන්න)
මම, හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් අධිකරණයේ මහේස්ත්‍රාත් යූන් ජුන්ග් ඩේ,
නිහතමානීව මගේ මතය ප්‍රකාශ කරනවා.
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි සංග් රොක්.
තනතුර භාර ගැනීමට හොඳම අපේක්ෂකයා බව පෙනේ.
චෝයි සං රොක් වෛද්‍යවරයෙක් පමණක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු කීර්තිමත් පවුලක කෙනෙක්...
වරක් තේරී පත් වූ ඇමතිවරයෙකු දුටු බව.
ඔහු පහළ සිවිල් සේවා විභාගය සමත් විය,
ඔහු විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නත්...
මෙම රජය නැවත පිහිටුවීමේදී,
එතැන් සිට ඔහු කිසිදා බලය සොයමින් සිටියේ නැත...
එය ඔහුගේ චරිතයේ ධර්මිෂ්ඨකම ගැන කථා කරයි.
ඔහු සියලුම නිලධාරීන්ට ආදර්ශයක් සපයයි,
සහ කිසිවෙකු ඊට වඩා සුදුසු නොවේ...
පොලිස්පති ධුරය භාර ගැනීමට.
මගේ නිර්දේශය සලකා බලන ලෙස මම තරයේ ඉල්ලා සිටිමි.
(ගනාබ්: කෙනෙකුගේ ඉල්ලීමක් හෝ උපදෙසක් සතුටින් පිළිගන්නවා)
වෙනත් නිර්දේශ තිබේද?
මහේස්ත්‍රාත් යූන්ගේ නිර්දේශය තාර්කික දෙයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකර ඔහුගේ නිර්දේශය සලකා බලන්න.
- ඔහුගේ නිර්දේශය සලකා බලන්න. - ඔහුගේ නිර්දේශය සලකා බලන්න.
චෝයි සං රොක්, ඉදිරියට එන්න.
මම මෙයින් පත් කරමි...
චෝයි ගීතය.
පොලිස්පති ලෙස.
(යේසුස්: රජුගේ වචනයෙන් පිරිස් පත් කිරීම)
- මම ගොඩක් ණයගැතියි. - අපි ගොඩක් ණයගැතියි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන් වෙනුවට,
චෝයි සං රොක් ද පත් කරනු ලැබේ...
රාජකීය මන්දිරයේ පරිපාලනයේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
මියගිය ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ප්‍රතිස්ථාපනය කරන තුරු,
ඔහු ද එම තනතුරේ සේවය කරනු ඇත.
ඔබ දැනුවත් යැයි සලකන්න.
අපි ගොඩක් ණයගැතියි.
- අපි ගොඩක් ණයගැතියි. - අපි ගොඩක් ණයගැතියි.
(Kim Dae Seung: Censor, Lee Guk Ju: නියෝජ්‍ය අධ්‍යාපන අධ්‍යක්ෂ)
වචනයක් කියන්න.
ඇය සහ ඇගේ ජනතාව දැන් බලයට පත්වනු ඇත.
ඔබට ඔවුන්ගේ නරක පැත්තට යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කියන්නේ ඒගොල්ලන්ට කැමති වෙන්න කියලද?
අමාරුවෙන්.
ඔවුන් පවසන්නේ යම් යම් තත්වයන් යටතේ කෙනෙකු තම ස්ථානය දැන සිටිය යුතු බවයි.
ඉවසිලිවන්ත වන්න, මොහොත පැමිණෙනු ඇත.
රජතුමාගේ මාමණ්ඩිය නේද...
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස පත් කරන ලද්දේ කවුද...
රාජකීය මන්දිරයේ පරිපාලනයේ?
(ගුක්ගු: රජුගේ මාමණ්ඩිය)
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන් එතරම් පහසුවෙන් තම අසුන අත්හරින්නේ නැත.
- ඔයාට කටකතාව ඇහුනේ නැද්ද? - මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි, මම අදහස් කළේ පොලිස්පති...
ඒකට ගහන්න.
දැන් ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
ඔහුගේ දියණිය...
ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වනු ඇත.
දොසුන් කුමරු තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත් වී නැත,
නමුත් ඔවුන් දැනටමත් ඔහුගේ බිරිඳ තෝරාගෙන ඇත.
ප්‍රශ්න කිරීම් අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් ඔහුගේ රාජාභිෂේකය ඉක්මන් කරනු ඇත.
ඒක වෙන්න පුළුවන් හොඳටම ඇති.
ඔහුව පොලිස්පති සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ලෙස පත් කිරීම...
අපිව පාලනය කරගන්න ක්‍රමයක්,
නමුත් ඔහු රාජකීය ගෘහ පරිපාලනයේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස...
කොහෙන් හරි ආවා.
ඔහු ඒ තනතුරේ ඉන්න ඕන...
ඔවුන්ට කැමති පරිදි හමුවීමට...
මිනිස්සු ඇහි බැම උස්සන්නේ නැතුව...
ඔවුන් දැන් සිටින ආකාරයට.
ඔයා හොඳින් කළා.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ප්‍රශ්න කිරීම් ආරම්භ වන විට,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ නිරෝගී පුද්ගලයෙක් බව නොපෙනේ.
- ඒ නිසා තමයි... - වරක් ඩොසුං කුමරු...
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කරනු ලැබේ,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන්...
මුලින්ම මගේ තාත්තාව මරනවා.
ඔහුට පසුව,
ඒ ඔබ සහ චෝයි සං රොක් වනු ඇත.
ඔයා හඬ නඟනවද...
ඔයා මං ගැන දක්වන සැලකිල්ල?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා මගේ තාත්තා ජීවත් වෙනවා කියලා සහතික කරගන්න ඕනේ.
ඔයා ඩොසුන්ග්ට කිව්වා...
මා අතර තෝරා ගැනීමට...
සහ ඔහුගේ මව.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී,
ඔබට තෝරා ගැනීමේ සුඛෝපභෝගීත්වය ලැබෙන්නේ නැත.
ජීවත්ව සිටීමට නම්, ඔබ දිගටම රීජන්ට් ලෙස කටයුතු කළ යුතුය.
සහ රීජන්ට් ලෙස රැඳී සිටීමට...
(සූරියොම්චෙයොම්ජියොං: මුදු මොළොක් රජෙකුගේ රීජන්ට් ලෙස කටයුතු කිරීම)
ඔයා මගේ තාත්තව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔබ දැනුවත් බව දැනගෙන මම සමාව ඉල්ලමි.
අවසාන වශයෙන්,
මම එක දෙයක් අහන්නද?
ඔයා මාත් එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම.
ඒවා ඔක්කොම සංදර්ශනයක්ද...
සහ බොරුවලින් පිරුණු?
එයින් එකක් හදවතින් පැමිණියේ නම්,
කරුණාකර ජීවිත බේරා ගන්න...
ගාඩ් ලී ගැප් සොක් සහ නපුංසක හන් සං සූගේ.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
අම්මේ!
අම්මේ, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
- නෑ! - අම්මේ!
මාව අතාරින්න, මගේ පුතා!
- අම්මේ! - ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- අම්මේ! - නෑ!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ග්වංචැං කුමාරයා, නෑ!
නැහැ, ඔබට බැහැ.
මගේ කුමාරයා ග්වෑන්චැං නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු තුවක්කුව.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද...
කරුණාකරලා ඔහුගේ ජීවිතය බේරගන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරියට ග්වංචැං කුමාරයා ආයෙත් නැති වුණා වගේ,
මට වේදනාව දරාගන්න බැහැ.
අඩුම තරමේ එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න...
මට කනගාටුයි.
මට කනගාටුයි,
සූ ර්යොන්.
සිරකරුවන් ඉදිරියට ගෙනෙන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න කිරීමට සූදානම් වන්න.
කරුණාකරලා නැගිටින්න...
ඔබේ මෝඩ බිරිඳට දඬුවම් කරන්න.
(ෂින්චියොබ්: කාන්තාවක් තමාව රජුට හැඳින්වීමට භාවිතා කරන නිහතමානී ආකාරයකි)
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබ මහෝත්තමයාට වස දී මිනීමැරීමට තැත් කළා.
ඔයා මේ අපරාධය පිළිගන්නවද?
තාත්තා කඩා වැටුණු විට,
මම මාලිගාවේ බිත්ති වලින් පිටත හිටියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාසයේ නපුංසක හන් සං සූ...
පාපොච්චාරණය කළා ඔයා එයාට අණ කළා කියලා...
විෂ මිශ්‍ර වියළි කහ පැහැති කෝර්විනා ලබා දීමට...
රැජිනගේ මාලිගාවට.
සහ හන් සං සූ කොර්විනා ලබා දුන්නා...
රැජිනගේ මාලිගාවේ රාජ සභික ආර්යාව වන චෝ වෙත.
අපි තහවුරු කළා...
හන් සං සූ සහ රාජ සභ්‍ය චෝ ආර්යාව යන දෙදෙනාටම මුහුණ දීමෙන්.
කලින් එකතු කරන ලද ප්‍රකාශ...
ඔවුන්ගේ වචන විස්තරාත්මකව ලියා ඇත.
තවද, රැජින ප්‍රකාශ කළේ...
කොර්විනා එව්වා කියලා...
ඔබ විසින්.
මේක ඇත්තද?
එය.
මම ඒක තහවුරු කළා...
රැජිනගෙන්ම අහලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහුව කොටු කරනවා!
මම අහසට දිවුරනවා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට මේ ගැන කිසිම දැනුමක් නැහැ කියලා.
ඔහුව කොටු කරනවා!
උන්වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු,
එයා ඒ වගේ අයට සමාව දෙන්නේ නෑ...
මෙම ප්‍රශ්න කිරීමේ මාර්ගයට සහභාගී වූ සහ අනුමත කළ අය.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
මේ මොහොතේ ඔහුගේ කට වහන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
රජතුමනි!
රජතුමනි...
ඔයා එකඟ වෙනවා ද...
ඔහුගේ ප්‍රකාශය සමඟ?
රැජින නිලධාරීන්ට බොරු කිව්වා කියලා ඔබ කියනවද?
හෝ...
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට වස දුන් බවට පිළිගන්නවාද?
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා...
මම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂා කරමි.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාව කොටු කළාද...
නැත්ද?
උතුමාණනි.
ඔයා ආවද?
උතුමාණනි?
උතුමාණනි...
මම...
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට වරදකරු වූ ලී ගන්...
බලයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ස්වකීය කැමැත්තෙන්ම පලා ගියේය,
එය ඔහුව රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට වරදකරු කරයි.
ඔවුන්ට තවමත් ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේද?
අවසානයේ ඔහු අල්ලා ගනු ඇත.
රාජකීය මුද්‍රාව නැතිවෙලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රාජකීය මුද්‍රාව තබා ඇති පෙට්ටිය...
සහ ජාතික මුද්‍රාව අතුරුදහන් වුණාද?
මගේ සහෝදරයා සහ ඔබේ දුව විවාහ වෙන්න සැලසුම් කළාද?
ඔයාට මියුන්ග් යූන්ව ඔයාගෙම කරගන්න ඕන නම්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස තනතුර ප්‍රකාශ කරන්න.
ඒ ඔහු. ඔහුව ගන්න!
මම ආපහු එන්නම් තාත්තේ.
කරුණාකරලා මම කරනකම් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥